==document-de==
Das Nationale Olympische Komitee Comité National Olympique et des Sports Burkinabè (CNOSB), das 1972 vom IOC anerkannt wurde, entsandte fünf Sportler zu den Olympischen Spielen 2012 in London; zwei Leichtathleten, zwei Schwimmer und eine Judoka
Neben Fußball spielt Basketball bei den Mannschaftssportarten eine herausragende Rolle in Slowenien
Cara Black (mit ihrer US-amerikanischen Doppelpartnerin Liezel Huber) sowie Kevin Ullyett (mit Jonas Björkman, Schweden) gehörten in den Tennis-Doppelwettkämpfen zur Weltspitze
Nach Fußball sind Rallyes der Sport mit den meisten Fans
Der traditionelle Nationalsport Islands ist Glíma, eine Art Ringen
Organisierter Fußball in Rumänien wird seit 1909 in der Divizia A (seit 2006: Liga 1) gespielt, der höchsten nationalen Spielklasse
Fußball Äquatorialguinea war Ausrichter der Fußball-Afrikameisterschaft der Frauen 2008. Die Mannschaft gewann das Turnier und stellte mit Genoveva Añonma die Torschützenkönigin und beste Spielerin
Nirgends war und ist Nauru sportlich erfolgreicher als im Gewichtheben
Die beliebteste Sportart auf den Komoren ist Fußball
Seit 2013 gibt es im Vatikanstaat ein eigenes Cricketteam, den St Peter’s Cricket Club.
Sport ist ein wichtiger Teil der australischen Kultur, gefördert durch ein Klima, das Outdoor-Aktivitäten begünstigt
Fußball Am 8. Oktober 2005 gelang es der angolanischen Fußballnationalmannschaft, sich unerwartet für die WM 2006 in Deutschland zu qualifizieren
Der Sport wird vom autoritär regierenden Präsidenten Berdimuhamedow gezielt eingesetzt, um sein Land im Inneren auf Stimmung zu halten und nach außen in ein positiveres Licht zu rücken
Österreich war bisher dreimal Veranstalter Olympischer Spiele (Olympische Winterspiele in Innsbruck 1964 und 1976 sowie 1. Olympische Jugend-Winterspiele 2012 in Innsbruck). Insgesamt holten österreichische Sportler 71 Gold-, 88 Silber- und 91 Bronzemedaillen in der Geschichte Olympischer Winterspiele sowie 27 Gold-, 40 Silber- und 47 Bronzemedaillen bei Olympischen Sommerspielen (Stand: September 2022). Bei den Olympischen Winterspielen 2018 in Pyeongchang gewann das österreichische Team fünf Gold-, drei Silber- und sechs Bronzemedaillen
Ein beliebter Sport in Belgien ist Fußball
Afghanistans Sportkultur wird vor allem von seinen zentral- und südasiatischen Nachbarländern beeinflusst
Die beliebteste Sportart in Kamerun ist Fußball
Special Olympics Seychellen wurde 1986 gegründet und nahm mehrmals an Special Olympics Weltspielen teil, zuletzt bei den Special Olympics World Summer Games 2023 in Berlin.
Zu den beliebtesten Sportarten in Panama gehören Baseball und Fußball
Special Olympics Kuwait wurde 1986 gegründet und nahm mehrmals an Special Olympics Weltspielen teil.
Der Sport in Kanada ist vielfältig und umfasst zahlreiche Winter- und Sommersportarten
Cricket ist der beliebteste Sport auf Barbados und der offizielle Nationalsport des Inselstaates
Special Olympics Indonesien wurde 1989 gegründet und nahm mehrmals an Special Olympics Weltspielen teil
Fußball Der Fußball in Guinea-Bissau ist der weitaus beliebteste Sport im Land
Liechtenstein hat ein Olympisches Komitee (LOC), einen Hochschulsportverband (LHSV), einen Alpenverein (LAV) und einen Leichtathletikverband (LLV).
Fußball ist Nationalsport des Landes
Das Nationale Olympische Komitee Comité National Olympique et Sportif du Mali (CNOSM), das 1963 vom IOC anerkannt wurde, entsandte 17 Sportler zu den Olympischen Spielen 2008 in Peking
Beliebteste Sportart der Belarussen ist Eishockey
Schach ist ein in Armenien weit verbreiteter Sport und die professionellen Schachspieler sind im Armenischen Schachverband organisiert
Die Fußball-Weltmeisterschaft 1962 fand in Chile statt
==documents-en==
The Burkinabé National Olympic Committee (CNOSB), recognized by the IOC in 1972, sent five athletes to the 2012 London Olympic Games; Two track and field athletes, two swimmers, and a judoka
In addition to soccer, basketball plays a prominent role among team sports in Slovenia
Cara Black (with her US doubles partner Liezel Huber) and Kevin Ullyett (with Jonas Björkman, Sweden) were among the world's best tennis doubles players
After soccer, rallies are the sport with the most fans
Iceland's traditional national sport is Glíma, a type of wrestling
Organized soccer in Romania has been played since 1909 in Divizia A (since 2006: League 1), the highest national league
Soccer: Equatorial Guinea hosted the 2008 African Women's Championship. The team won the tournament and had Genoveva Añonma as the top scorer and best player
Nowhere has Nauru been and remains more successful in sports than in weightlifting
The most popular sport in the Comoros is soccer
Since 2013, the Vatican City State has had its own soccer stadium Cricket team, the St. Peter's Cricket Club.
Sport is an important part of Australian culture, fostered by a climate conducive to outdoor activities.
Football: On October 8, 2005, the Angolan national football team unexpectedly qualified for the 2006 World Cup in Germany.
Sport is being used deliberately by the authoritarian President Berdimuhamedow to maintain a positive mood within his country and to present it in a more positive light externally.
Austria has hosted the Olympic Games three times (the Winter Olympics in Innsbruck in 1964 and 1976, and the first Youth Winter Olympics in Innsbruck in 2012). In total, Austrian athletes have won 71 gold, 88 silver, and 91 bronze medals in the history of the Winter Olympics, as well as 27 gold, 40 silver, and 47 bronze medals at the Summer Olympics (as of September 2022). At the 2018 Winter Olympics in Pyeongchang, the Austrian team won five gold, three silver, and six bronze medals.
A popular sport in Belgium is soccer.
Afghanistan's sports culture is primarily influenced by its Central and South Asian neighbors.
The most popular sport in Cameroon is soccer.
Special Olympics Seychelles was founded in 1986 and has participated in the Special Olympics World Games several times, most recently at the 2023 Special Olympics World Summer Games in Berlin.
The most popular sports in Panama include baseball and soccer.
Special Olympics Kuwait was founded in 1986 and has participated in the Special Olympics World Games several times.
Sports in Canada are diverse and include numerous winter and summer sports.
Cricket is the most popular sport in Barbados and the island nation's official national sport.
Special Olympics Indonesia was founded in 1989 and has participated in the Special Olympics World Games several times.
Football: Football in Guinea-Bissau is by far the most popular sport in the country.
Liechtenstein has an Olympic Committee (LOC), a University Sports Association (LHSV), an Alpine Club (LAV), and a Track and Field Association (LLV).
Football is the country's national sport.
The National Olympic Committee, the Comité National Olympique et Sportif du Mali (CNOSM), recognized by the IOC in 1963, sent 17 athletes to the 2008 Olympic Games in Beijing.
The most popular sport among Belarusians is ice hockey.
Chess is a popular sport in Armenia, and professional chess players are organized in the Armenian Chess Federation.
The 1962 FIFA World Cup took place in Chile.
==questions==
where is soccer being played
where do they play footbal
what sports are popular in brussels
what about rallying 